# Задача
Разработать консольное приложение на C# для поблочного сжатия и распаковки файлов с помощью System.IO.Compression.GzipStream.

Для сжатия исходный файл делится на блоки одинакового размера, например, в 1 мегабайт. Каждый блок сжимается и записывается в выходной файл независимо от остальных блоков.

Программа должна эффективно распараллеливать и синхронизировать обработку блоков в многопроцессорной среде и уметь обрабатывать файлы, размер которых превышает объем доступной оперативной памяти. 

В случае исключительных ситуаций необходимо проинформировать пользователя понятным сообщением, позволяющим пользователю исправить возникшую проблему, в частности, если проблемы связаны с ограничениями операционной системы.
При работе с потоками допускается использовать только базовые классы и объекты синхронизации (Thread, Manual/AutoResetEvent, Monitor, Semaphor, Mutex) и не допускается использовать async/await, ThreadPool, BackgroundWorker, TPL.
Код программы должен соответствовать принципам ООП и ООД (читаемость, разбиение на классы и т.д.). 

# Реализация
Поток чтения читает из исходного файла данные по блокам и добавляет эти блоки во входную очередь, с ограниченным количеством элементов (если очередь заполняется, то происходит ожидание, пока хотя бы один элемент не уйдет).

Потоки обработки, количество которых равно количеству процесооров, ждут когда во входной очереди появятся первые блоки, забирают их и сжимают или разжимают, далее добавляют результирующие блоки в выходную очередь (аналогчиную исходной) для последующей записи в файл.

Поток записи получает блоки из выходной очереди и записывает их в результирующий файл.

Отладка показала, что в данном алгоритме метод Stream.CopyTo вызывает переполнение оперативной памяти, поэтому было принято решение написать методы под конкретные ситуации.
